User
Setiap User merupakan 1 role(mahasiswa, admin, dosen)
Setiap user memiliki 1 alamat
Setiap Fakultas memiliki banyak jurusan sementara setiap jurusan memiliki satu fakultas
Setiap jurusan memiliki banyak mahasiswa. Setiap mahasiswa memiliki 1 jurusan.

Matakuliah
Setiap jurusan memiliki banyak mata kuliah. Setiap mata kuliah memiliki satu jurusan
Setiap dosen dapat mengajar banyak mata kuliah. Setiap mata kuliah dapat diajar banyak dosen

Pelajaran
Setiap matakuliah memiliki banyak materi. Setiap mater memiliki satu matakuliah
Setiap materi memiliki 0-1 tugas. Setiap tugas memiliki 1 materi

Mahasiswa
Setiap mahasiswa memiliki satu dosen pembimbing.Setiap dosen memiliki banyak mahasiswa yang dibimbing
Setiap mahasiswa dapat mengenroll banyak matakuliah. Setiap matakuliah bisa dienroll banyak mahasiswa
1/0 mahasiswa merupakan seoran Asisten Lab. setiap asisten lab merupakan seorang mahasiswa
